Repository: Dabg/pixis
Catalog: plugins/Pixis-Plugin-Event/lib/Pixis/Plugin/Event/I18N/*.po
Languages: ja

source: Event
ja: イベント

source: Organize an event
ja: イベントを開催する

source: Event ID (Will be used in URL)
ja: ID

source: Event Title
ja: タイトル

source: Event Description
ja: 詳細

source: Requires Admin priviledges
ja: 管理者権限が必要です

source: Event Type
ja: 種別

source: Event Dates
ja: 日程

source: Basic Event Information
ja: 基本情報

source: Event Tracks
ja: トラック

source: Event Sessions
ja: セッション

source: Event Capacity
ja: 定員

source: x persons
ja: %1 名

source: Event Registration
ja: 参加登録

source: Event Venue
ja: 場所

source: Talk Submission
ja: スピーカー参加申し込み

source: Session Duration
ja: 講演時間

source: Session Title
ja: 講演タイトル

source: Session Description
ja: 講演内容

source: Call For Paper
ja: スピーカー参加申し込み

source: Submit Your Talk!
ja: 応募する
